Тут находится список и объяснение управляющих консольных команд

# Команды создания

## create ASize AN

Создает AN башен с размерами ASize. Если AN не указано, то создается
только одна башня. При опускании ASize используется дефолтный размер -
medium. Допустим обратный порядок аргументов. Допустимые значения 
размеров:

Команда|  Размер  | Лимит
-------|----------|------
 small | Маленькая|  4
  med  | Средняя  |  6
  big  | Большая  |  8
 larg  | Огромная |  10

Допустимо использовать только первую букву. Использование s будет
полностью соответствовать слову small.

## connect ATower1 ATower2

Связывает башни ATower1 и ATower2. Если уже выбрана башня, то можно
опустить аргумент ATower2 и тогда текущая выбранная свяжется с ATower1.

## disconnect ATower1 ATower2

Разрывает соединение между двумя башнями. Если выбрана башня, то можно
опустить аргумент ATower2 и тогда текущая выбранная разорвет соединение
с ATower1.

## disconnect ATower num ANumConnection

Разрывает соединение по номеру ANumConnection у башни ATower. Если
выбрана башня, аргумент ATower можно опустить - будет иметься ввиду
текущая выбранная.

# Команды управления

## set ans AAns 

Устанавливает ответ AAns башни на полученное сообщение. Полный
вариант - set answer

## set tower ANum

Установить текущую башню ANum. Если башня не выбрана, можно не
уточнять, что выбираем башню.

## Отправка сообщения

Выполняется с помощью команды "send". Имеет разные вариации: от отправить по конкретному соединению, до разослать всем слушателям.

Синтаксис команды:

```
send subs AMessage
send subs AMessage by ANumConn
```

В данном контексте:

- AMessage - Отправляемое сообщение
- ANumConnection - Номер соединения
- subs - Флаг о необходимости пересылки (можно опускать)

## send F_subs AMessage

Отправить сообщение AMessage подписчикам. Флаг FResend указывает

## send F_subs AMessage by ANumConn

Отправить сообщение по номеру соединения

# Команды получения информации

## print network ATower

Нарисовать схему сети от ATower. Если есть выбранная башня, то можно
опустить аргумент и будет выведена схема сети для текущей выбранной.

## print info ATower

Печатает информацию об ATower, либо о текущей выбранной.

